Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ayuh!
Kakak!
-Kakak.
Kakak.
awak okay tak?
Adakah anda sihat, Kakak?
jom pergi.
Saya mempunyai seorang adik perempuan,
yang sebaya dengan awak.
Tetapi saya
tidak tahu di mana dia berada.
Saya sangat merinduinya.
-Kakak.
Jika anda boleh melarikan diri,
pergi periksa dia untuk saya.
Dan beritahu dia...
-Adik!
Kakak! Adakah anda sihat, Kakak?
[Detektif Bayangan]
[Episod 23]
Awak nak siasat Encik Jin?
Kenapa siasat dia?
Kami syak
dia ada kaitan dengan kes lepas.
Mustahil.
Dia tidak terlibat
dalam pemerdagangan manusia atau penyeludupan.
Jadi mengapa anda menangkapnya ketika itu?
Saya menangkapnya ketika itu
kerana dia mencuri bahan
dari Jabatan Polis
dan menjualnya kepada geng lain.
Kami menangkapnya dengan kasar.
Kemudian
British membawanya pergi.
Keesokan harinya, mereka memberitahu saya
mereka akan menyiasat.
Mereka akan mengendalikannya.
Tetapi apa yang mereka lakukan?
Mereka membebaskannya pada keesokan harinya.
Saya mendengar bahawa sejak itu,
dia hilang di Shanghai.
Adakah anda tahu apa yang dia lakukan?
Apa lagi yang dia boleh buat?
Dia meneruskan urusan teduhnya,
Tetapi dia mengekalkan profil yang lebih rendah.
Pengarah Huo,
jangan awak...
nak tangkap dia lagi ke?
Apa guna nak?
Saya tak boleh pun
kekalkan pendirian saya sekarang.
Anda tidak boleh melawan mereka yang berkuasa.
Adakah anda tahu berita lain tentang dia?
Dia masih di Shanghai,
bekerja untuk British.
Tunggu, kenapa awak bertanya tentang dia?
Bagaimana pula...
kami tangkap dia untuk awak?
Dengarlah wahai anak muda,
tolong berhenti menyusahkan saya.
Saya sudah mempunyai seorang lelaki Inggeris
dan Inspektor Zhu.
Mereka telah memberikan saya lebih daripada cukup masalah.
Jika awak mahu saya hidup beberapa tahun lagi,
berhenti kacau lagi masalah untuk saya.
Ini yang awak minta.
Encik Peter,
ini dibuat khas untuk anda.
Tidak buruk, tidak buruk.
Encik Peter,
senang berurusan dengan anda.
Peter!
Kalian bercakap. Kalian bercakap.
Peter.
Biar saya beritahu awak.
Selepas saya kehilangan dia,
Saya segera kembali
ke Jabatan Perisikan
dan menyuruh anak buah saya menggeledah semua lorong
di kawasan itu.
Cuba teka apa?
Seperti yang dijangka, kami tidak menemuinya.
Tetapi perjalanan ini tidak membuahkan hasil.
Adakah anda masih ingat menara jam itu?
Saya rasa ada sesuatu yang tidak kena dengannya.
Bolehkah anda memberi perhatian kepada saya?
Sama ada saya memberi perhatian kepada anda atau tidak,
anda akan tetap mengatakannya.
Mengapa membuang nafas saya?
Bagaimanapun,
Saya akan menyiasat menara jam itu.
tak perlu.
Saya akan mengendalikan perkara ini secara peribadi.
Adakah anda menjumpainya?
Setelah sekian lama,
awak masih tidak percayakan saya?
mana duit?
Apa yang anda cari
berada di Institut Forensik.
Mereka sedang mengusahakannya
siang dan malam.
Saya tahu apa yang awak cari.
Awak bunuh Zhuo Chaoxiong.
Orang dari Syarikat Skylark
tidak akan membiarkan anda melarikan diri dengannya.
Ia mengandungi
bukti
jenayah Syarikat Skylark
selama ini.
Jika senarai itu terdedah,
ramai orang akan dijatuhkan.
Shanghai
pasti akan menyaksikan perubahan besar.
Itu bukan urusan awak.
Ia boleh menjadi perniagaan saya.
Bagaimana pula?
senarai itu
mengandungi sesuatu yang saya minati.
Itu juga sebab saya membantu awak kali ini.
Teruskan.
Ketika itu,
Hantu dan Penjual Daging
mahu mencuri senarai
semua pelanggan asing
daripada Syarikat Skylark,
betul tak?
Dan kemudian?
Sesiapa yang mempunyai senarai itu
boleh memulakan perniagaan sendiri.
Oleh kerana Hantu sudah mati,
mengapa tidak membiarkan saya dan Butcher
memulakan usaha kita sendiri?
Dengan hubungan saya dengan British,
kita pasti boleh mengukir
tempat untuk diri kita sendiri di Shanghai.
Saya akan menyampaikan kata-kata anda
kepada Tukang daging.
Kemudian...
Saya menunggu berita gembira anda.
By the way,
sebarang berita
tentang dia?
Sudah bertahun-tahun berlalu.
Kenapa awak masih mencari gadis itu?
Kerana perempuan ini
adalah aib bagi saya.
Dia sudah jatuh.
Dia tidak mungkin dapat bertahan.
Tetapi awak juga tidak menjumpai mayatnya,
adakah anda
Saya mesti melihatnya hidup atau mati.
Tidak kira apa.
Siapa di sana?
jom pergi!
Jangan bergerak!
Siapakah gadis itu?
Apa yang anda tahu?
Siapakah wanita itu? Beritahu saya!
Cakap!
Cakap. jangan mati.
Siapakah wanita itu?
Siapakah wanita itu? Cakap! jangan mati!
Saya tidak pernah menjangkakan ini.
Encik Jin, sekali dalam semua kemuliaannya,
akan berakhir seperti itu.
Ia satu perkara yang baik walaupun.
Sekurang-kurangnya satu hasrat saya
telah tercapai.
Tengok.
Selepas bertahun-tahun ini,
dia masih melakukan perkara-perkara ini.
Dokumen penting sebegitu—beraninya dia...
Ia tidak begitu teruk walaupun.
Sekurang-kurangnya kedudukan saya
sudah selamat sekarang.
Pengarah Huo.
Inspektor Zhu!
Yizhen, awak di sini juga.
Inspektor Zhu.
Mengapa anda berada dalam keadaan yang baik
untuk melawat saya?
Saya baru dapat buah-buahan,
jadi saya terfikir untuk membawa mereka kepada anda.
anda lihat,
cuaca sangat kering.
Makan lebih banyak buah-buahan adalah baik
untuk kesihatan anda.
Itu memikirkan awak, Inspektor Zhu.
Jangan sebut.
Ini yang paling saya boleh lakukan, Pengarah Huo.
Kami telah mengenali antara satu sama lain selama bertahun-tahun.
Kami seperti keluarga.
Yizhen, awak cuba juga.
terima kasih.
Saya akan biarkan awak bercakap. saya pergi dulu.
Kamu berdua bercakap.
Kenapa tiba-tiba dia berubah sikap?
Cuba menyanjung anda?
British hampir jatuh.
Dia kehilangan penyokongnya.
Jadi itu bermakna tiada ancaman
kepada kedudukan anda sekarang?
Masih terlalu awal untuk mengatakannya sekarang.
Tiada siapa yang dapat
meramalkan nasib British.
Jadi jika anda ingin menyiasat sesuatu,
lakukan dengan cepat.
Apa yang berlaku? Mengapa tergesa-gesa untuk melihat saya?
Encik Jin sudah mati.
Bagaimana dia mati?
Kami berada di tengah-tengah perbualan kami.
Pegawai polis entah bagaimana menemui kami.
Encik Jin, dalam keadaan panik,
jatuh dari menara jam.
Lebih baik dia mati.
Jika dia telah ditangkap,
tiada siapa yang akan melindunginya.
Dan dia mungkin telah mengkhianati kita.
Adakah anda menemui lokasi benda itu?
ya.
Encik Jin berkata
itu di Institut Forensik.
Institut Forensik?
Saya tahu awak kecewa.
Tetapi lihat.
Saya tidak berputus asa.
Jingning juga tidak akan berputus asa.
Bagaimana anda boleh berputus asa?
Saya mengagumi keberanian anda.
Adakah anda tidak bimbang saya telah memasang perangkap di sini
dan memikat awak ke sini?
Jika anda anjing,
saya akan bimbang anda mungkin menggigit.
Tetapi di hadapan ayah awak,
awak bukan anjing pun.
Kenapa saya perlu takut dengan awak?
Jangan sombong sangat!
Sejak saya memanggil awak ke sini,
Saya ada cara untuk berurusan dengan awak!
Tetapi saya tidak di sini untuk menyelesaikan markah hari ini.
Saya di sini untuk membincangkan perjanjian dengan anda.
Tuan Muda Zhuo, anda mahu
membincangkan perjanjian dengan saya?
baiklah.
Bincangkan apa?
Bincangkan kedudukan ayah saya.
Adakah anda fikir
anda layak untuk membincangkan perkara itu dengan saya?
Sudah tentu.
Kerana saya satu-satunya bakal pasangan awak.
Selepas ayah saya meninggal dunia,
baik anda mahupun Kapten tidak
mendapat kelebihan.
Kerana organisasi
tidak memberikan anda berdua
sebarang arahan.
Walaupun sekarang Kapten sudah mati,
adakah sesiapa daripada organisasi
telah menghubungi anda?
Anda nampaknya tahu banyak
tentang cara organisasi beroperasi.
Itu cip tawar-menawar saya.
Kemudian beritahu saya
bagaimana untuk berhubung dengan organisasi.
Saya rasa awak telah salah faham dengan saya.
maksud saya...
satu kerjasama.
baiklah.
Beritahu saya bagaimana kami akan bekerjasama.
saya tahu
anda sentiasa mahu
mengambil alih perniagaan Kapten.
Sekarang Kapten sudah mati,
Saya tidak akan bersaing dengan awak.
Mulai sekarang, anda akan bertanggungjawab
kedua-dua barangan seludup
dan kargo manusia.
Dan saya
akan bertanggungjawab
untuk menghubungi organisasi.
Kami...
akan sama.
Anda terdengar seperti seorang janitor
bergegas masuk ke bilik bedah
dan memberitahu pakar bedah
bahawa dia boleh membantu melakukan pembedahan.
Adakah anda hilang akal?
Konsesi saya
bukan kerana saya takut pada awak!
Ia tidak bermakna
saya tidak tahu bagaimana untuk melakukan perniagaan anda!
Saya cuma tidak mahu bersaing dengan awak.
awak tahu?
Adakah anda tahu apa itu kargo manusia?
Adakah anda tahu bagaimana untuk menerima barangan
dan bagaimana untuk membuang barang yang tidak berguna itu?
Akhirnya, anda di sini.
Saya sangat takut.
Bilik rahsia ini
telah dikunci oleh kami.
Tang Jiahao awak
tidak akan datang untuk menyelamatkan kamu.
Anda menggunakan helah kotor itu.
Adakah anda cuba memaksa saya
untuk bekerjasama dengan anda?
Atau adakah anda hanya mahu membunuh saya secara langsung?
Dia musang tua.
Dia tidak akan bekerjasama dengan kita.
Bunuh sahaja dia secara langsung.
awak buat apa?
Bunuh dia!
Nampaknya anda memasang perangkap ini.
tujuan awak
bukan untuk bekerjasama dengan saya.
Xiaolin,
apa... apa dia cakap?
beritahu saya,
di manakah kargo manusia?
Jadi itulah tujuan anda.
Kebencian saya pada awak
sudah cukup untuk merobek awak
dan potong anda menjadi daging cincang.
Tetapi hari ini, saya hanya ingin tahu
di mana kargo manusia berada.
Di mana gadis-gadis itu?
perempuan?
perempuan apa?
Apa sebenarnya yang anda lakukan?
Awak sengaja pikat dia ke sini?
Siapa yang anda cuba selamatkan?
Itu bukan urusan anda! Beritahu saya!
saya tak tahu.
Tang Jiahao tahu.
saya pun tak tahu.
Jangan datang lebih dekat!
Jangan bunuh saya!
jangan bunuh...
Apa yang anda akan lakukan?
Apa yang anda ketawakan?
Adakah anda begitu bebas juga?
Adakah ia sejuk?
Tidak.
Apa yang anda sedang lihat?
Memeriksa sama ada anda bermasam muka
atau kelihatan pahit.
Bukankah anda berkata kami tidak mempunyai masa
untuk kecewa?
Sekarang saya menumpukan sepenuhnya kepada kerja.
Inspektor!
Inspektor,
terdapat kes pembunuhan
di kediaman Zhuo Chaoxiong.
Kami ada kes. jom pergi.
-Ya!
Apakah keadaan di tempat kejadian?
Selepas Zhuo Chaoxiong meninggal dunia
kediaman ini telah dijual.
Ia ditemui
semasa pembersihan pagi ini.
Darah di tanah
belum kering sepenuhnya.
Maknanya
jenayah itu berlaku tidak lama dahulu.
Bagaimana keadaan mangsa?
Postur mangsa dalam kematian
agak pelik.
Dan lihat ini.
dia mempunyai luka belati di perutnya,
dan keris itu masih dalam badan.
Terdapat begitu banyak darah di atas tanah.
Jika darah itu miliknya,
dia jelas mati
akibat kehilangan darah yang berlebihan.
Siapa yang akan menahan kesakitan yang teruk
dan meninggalkan keris dalam badan mereka?
Melainkan ada petunjuk tentang keris
yang ingin dipeliharanya.
Saya akan fokus untuk memeriksa keris
selepas saya kembali.
Nampaknya dia bukan satu-satunya mangsa.
Ada seorang lagi diheret.
Itu Yang Xiaolin.
Dia sentiasa bersama Zhuo Feng.
Bolehkah orang lain itu Zhuo Feng?
Ada seseorang di sana!
Tuan.
Lidahnya dipotong.
Tekak dan esofagusnya
terhakis oleh asid kuat.
Tulang di jarinya
benar-benar hancur.
Dan lukanya telah pun dijangkiti.
Jadi
keadaannya sangat kritikal.
Dan dia hampir tidak boleh berkomunikasi.
Dia mungkin tidak dapat membantu anda banyak.
Terima kasih, doktor.
Zhuo Feng.
Adakah Butcher yang melakukan ini kepada anda?
Adakah Penjual Daging Gu Sinian?
Adakah...
Betul ke?
Lu Yizhen.
Saya tahu awak sangat benci dia.
Tetapi tiada apa yang boleh anda lakukan sekarang.
Tetapi kita boleh.
Jika kita boleh mendapatkan maklumat tentang dia,
mungkin kita boleh tangkap dia.
Tidakkah anda fikir begitu?
ambil.
belakang.
saya?
Lu Yizhen?
ke-
ings.
Ambil balik barang Lu Yizhen?
Ambil balik barang Lu Yizhen.
barang saya?
Institut Forensik mungkin berada dalam bahaya.
Kita perlu pergi menyemaknya dengan cepat.
Ini hanyalah spekulasi kami.
Kita tidak tahu bila mereka akan datang
atau apa jenis tindakan
mereka akan ambil.
Tetapi berdasarkan watak Butcher,
apabila dia tahu, dia tidak akan berhenti.
Lebih baik kita pergi menyemaknya.
jom pergi.
[Kekalkan Undang-undang dan Disiplin]
Jangan keluar!
Ia adalah Tang Jiahao.
Dong.
Pergi mengelilingi mereka.
Okay.
Ikut saya!
Ya!
Dia sudah tiada!
Tiada sesiapa di sini!
Tiada sesiapa pun di sini!
Tang Jiahao
tidak akan datang ke sini secara terburu-buru.
-Institut Forensik.
[Bilik Forensik]
Periksa botol.
Okay.
awak buat apa?
siapa awak
Letakkannya!
apa salahnya Apa yang berlaku?
seseorang...
Seseorang menceroboh masuk.
Cik.
Ding Eryi!
Apa yang berlaku?
Adakah anda menemuinya?
Tidak.
Cikgu,
saya beli oren kegemaran awak untuk...
Cikgu.
Cikgu!
Apa yang berlaku?
Cikgu.
Sungguh memalukan!
Ini adalah kali pertama saya, Huo Zhongji,
telah sangat dihina!
Pengarah Huo.
Kami pun tak sangka.
Tak sangka?
Jadi apa gunanya
mengekalkan kamu sebagai pegawai polis?
kamu semua,
pergi ke jalan dan dengar!
Lihat apa yang orang di jalanan
dan akhbar bercakap tentang kami!
Sampah tak guna! Baik untuk apa-apa!
Tak berbaloi! Pembaziran wang cukai!
Dan anda tidak menjangkakannya?
Lelaki itu, siapa namanya?
Tang Jiahao,
hanya seorang bajingan kecil,
hampir meletupkan Balai Polis
dan menjaga kamu semua!
Institut Forensik—
memasukinya seperti
berjalan melalui pintu gerbang kota baginya!
Dia dengan mudah masuk ke sana,
dibunuh, dan dirompak!
Dan dia pergi dengan mudah!
Awak kata awak tak sangka!
Apa yang anda semua jangkakan?
Guan Cen,
Saya selalu fikir tinggi tentang awak, bukan?
Du Linfeng!
Dan awak, Lu Yizhen!
Bukankah saya telah melayan awak
cukup baik? Bukankah saya telah berlaku adil kepada awak?
Setiap kali anda memerlukan sesuatu,
Saya memberi anda apa sahaja yang anda mahu!
Saya benarkan anda menyiasat apa sahaja yang anda mahu!
Dan saya selalu menyalahkan awak!
Tengok diri sendiri.
Anda berpakaian
dalam sut dan kasut kulit,
nampak semua betul!
Awak beritahu saya
serigala mempunyai permainan yang menang
apabila gembala bergaduh!
Tetapi anda tidak pernah menyedari bahawa
anda adalah gembala?
Setiap kali saya tanya sesuatu,
awak selalu cakap awak tak tahu.
Apabila saya bertanya lagi,
anda hanya menggelengkan kepala anda!
Saya memberitahu anda!
Sudah cukup saya dimarahi hari ini!
Jika anda boleh melakukan kerja, lakukan!
Jika anda tidak boleh, sesat sahaja!
[Kekalkan Undang-undang dan Disiplin]
Inspektor.
saya kacau
perkara ini.
Orang atasan telah memerintahkan kami
menghentikan siasatan kes ini
serta-merta.
Saya, Lu Yizhen,
dan Pengarah Du
dari Jabatan Perisikan
akan dihukum
dan digantung sementara menunggu siasatan.
Banyak lagi kes lain yang perlu ditangani.
Awak teruskan.
Dr Ding.
Saya membawa sedikit makanan.
Dapatkan beberapa.
betul tu.
Anda perlu makan
untuk mempunyai kekuatan untuk bekerja.
Anda datang pada masa yang tepat.
Saya baru membuat penemuan baru.
Apa itu?
Pada keris
yang terdapat di dalam badan Yang Xiaolin,
Saya menemui cap jari orang lain.
Cap jari orang ini
juga muncul pada senjata
yang membunuh tuanku.
Jadi awak cakap
orang yang membunuh Yang Xiaolin
dan Pengarah Wang
mungkin orang yang sama?
Beri saya maklumat cap jari.
Saya akan meminta pemberi maklumat saya menyemaknya.
awak okay tak?
saya sihat. Saya hanya berdiri agak terlalu cepat.
Tentang apa yang berlaku,
kami semua sangat sedih.
Tapi saya tahu
anda mesti berasa lebih sedih daripada kami.
Bercakap mengenainya
mungkin membantu anda berasa lebih baik.
Kadang-kadang saya rasa macam
dia tidak pernah benar-benar pergi.
Semua yang ada di meja ini:
pinset,
pengapit,
pen,
cawan,
dan buku nota ini.
Ia mengandungi semua yang dia pelajari
sepanjang hayatnya.
Dia selalu cakap
selepas dia pulang dengan mulia
ke kampung halamannya,
dia akan memberikan ini kepada saya.
Tetapi siapa yang akan saya pelajari dari sekarang?
apa salahnya
Saya rasa tuan saya telah melukis perkara ini.
Ini kelihatan seperti tiket.
nampaknya...
macam nama kedai.
Beritahu Guan Cen dengan segera.